¿Pero me estás insultando o alabandome?
¿Debería estar enojado?
Gigi, esto es mucho para asimilar.
Nathan es un exaltado.
¿Qué?
No quiere decir nada con eso.
No lo tomes como algo personal.
Alex, ¿cómo la acabas de llamar?
Gigi.
Nathan, ella realmente es nuestra bisabuela.
¡De ninguna manera!
¿Te ha lavado el cerebro o qué?
¡Es un fraude!
Abuelo, lo digo en serio.
ella es-
...un fraude.
¡Suficiente!
La señorita Ivens es mi madre.
Tu bisabuela.
¡Es una mujer extraordinaria!
¿Y qué? La desenterraste.
y la trajo de vuelta con magia?
¿Estoy escuchando esto bien?
Lily es la cabeza de la familia Hope.
De ahora en adelante,
la respetarás,
obedecerla,
y protegerla.
Desafíala de nuevo,
y te sacaré de esta familia.
Tengo muchos nietos.
¡No me faltan herederos!